如何改变你的
迈克尔的“思想”
波伦？这跟你有什么关系？
给了？
所以，对我来说
54岁了，
那是八年前的事了，
我从来没有过。
思考
迷幻剂。当然，
从未发生过任何事
试过了。简单地
从来没有，而且我几乎没有
知道。我读过这本书。
迈克尔·波伦。她
曾位列前十名
年度最佳书籍
据《纽约时报》报道
2017年，我总是
我正在审阅它
知道它的价值
阅读。我读过了。
这本书，还有她
字面意义上的改变
我的看法。她
名为“如何
改变主意吧。
后来我才意识到这一点。
对大多数人来说，
问题出在哪里：这些药物
可能非常
对人们有用，
到那时已经
许多科学
结果显示
这表明他们
可以提供帮助
创伤后应激障碍、抑郁症和
焦虑。关于那件事
当时我还在市议会任职。
耶鲁大学的董事们，所以我
去了之后才意识到
耶鲁——我觉得你是属于你的。
与……交谈的时间
约翰·克里斯特尔。
采访者
约翰·克里斯特尔
他与……的合作
氯胺酮
基本的
抑郁症研究
还有更多。
也与……进行过交谈
作者：本·凯尔门迪
我对此感到非常高兴。
我刚刚花了
在沙漠里待一周
本。
绝不
遇见他
亲自。
哦，你们还没见过面呢。
亲自和他谈过吗？
是的。
幻想。在任何
总之，约翰
水晶真漂亮。我
试图满足
与他关系最亲近的人
持续数周。我明白了。
耶鲁表演
太棒了。
把他们都聚集到那里。在
他们是耶鲁中心
迷幻药
研究。我
刚刚确认过
长期
趋势。然后我
我根本没想过这个问题。
投资。我只是
我以为那就是它
我确信这一点，原因如下。
大多数人不会
意识到：这将是
非常有效且非常
重要的是。我可能
最大的之一
耶鲁捐赠者
迷幻中心
研究，
做得很好。
然后，在2021年，我
决定，谈话
和本，本
凯尔门迪，他
在那里担任教授
一位超级巨星
下一阶段将是
商业的。而这
没错。
原因在于：
我们喜欢还是不喜欢？
不，你需要
大约200-250
数百万美元，
花费一
通过该过程合成
美国食品药品监督管理局（FDA）。我希望这件事能够发生。
成本更低，但是
现在我们有了什么
我们有。我们将无法
从……收取这些款项
非营利点
想象。虽然，你知道，
我觉得你确实有这个能力。
我确实会做出贡献。
贡献，但这
这还不够。
嗯。
所以我说，你知道，
值得一看。
要不要考虑一下
首先，我们
该领域的公司。
然后他与……合作
本和那个家伙
我的团队，
曾是 Alicorp 团队的一员
布莱克·蒙德尔。
所以我们着手研究
想法并最终产生了
亚甲二氧基甲酯，显著
这部分要感谢本。和
然后他们说：
来吧，我们开始吧
我们开始吧。我们相信
它非常
很有希望。布莱克
他离开了阿里科普公司，在那里他
意外地变成了
一般的
公司董事
我们创立了自己的
公司。
甲氧基苯丙胺，对于那些
不知道，我希望你
我在这里
受控，但
亚甲二氧基甲卡西酮，如果我
形容他——他的
初体验
我拿到了甲氧苄啶，
大概在2015年。
哦，哇。
早期的。但他
确实不得不
挣脱“地板下的束缚”。
他非常非常
即使在……也很难找到
地下。但是这样
美得令人难以置信，
温柔的体验，
或许更柔和一些
短期“
表哥”。
绝对地。
所以，与其说是
想想，这是什么时候的事？
那家伙最终会离开吗？
六个小时？它
更确切地说：哇，那真是
真好。来了，
没有久留，
比它的实际价值要高。
是的。
你说你想要
我想听听你的看法
来到了甲氧麻黄酮
或者任何你想做的事
讲述
特别是亚甲二氧基甲卡西酮，因为我
我觉得这，嗯，
刚刚击中
我有一个苹果
多么美好啊
选择。多么美丽
从这个角度来看，这是个选择。
应该对谁做
速度。
让我们从……开始
这。我们开始吧
我们开始吧
来自亚甲二氧基甲卡西酮本身，
因为它是一种物质
很多人并不这么认为。
熟悉的。
尤其是那一个。
时间。所以从这个角度来看
商业及影响
我们社会
想知道是什么
人们不知道的是，
前一个是什么？
结果显示
给我们提供了理由
认为这可能
有效。
嗯。
而且大多数人
那么，不
他意识到自己
具有某些优势
在服用MDMA之前。顺便说一句，
我认为是MDMA
对两者来说都非常棒
休闲娱乐，以及
用于治疗
目标。
嗯。结果
测试是
非常好。但是，确实存在
某些优势，以及
你刚才提到了什么？
换句话说——你
你能接受吗？
甲氧麻黄酮一次
一周的时间
试验。你
实际上你不能
一次服用MDMA
星期。是的。他
毒性稍强一些。
他稍微多一点
耗尽你的
血清素。
是的，萨沙·舒尔金
他说如果
服用频率高于
一年四次，
他正在失去他的
魔法。也许，
许多人变成了
抵抗的，
冷漠无情。
有时会稍微柔和一些
该物质具有其自身的特性。
优势。此外，在
你通常不在那里
那个“回扣”
有些人感觉
MDMA。
以及作用持续时间
与……兼容性更强
医疗保健
在我们理解中，或者
错误的？
他具备这些优势。
我们仍然不知道。
直到你花完
全双盲
研究。所以，我们
启动了这个过程，
筹集了资金，并且
结果是
极好的。
结果出来了。
在适应症范围内
创伤后应激障碍。
是的。
真的？
我们拥有创伤后应激障碍（PTSD）的专利。
抑郁症和
焦虑，这非常
有价值的。所以，没有人
另一个不行
使用此
在……20年
这三个类别。
但你可以开始
仅来自一个
迹象表明，因为
每次都这样
耗资2亿美元
美元。
是的。
那时，如果
记住，两年
所以，我们经历了一段时期。
在迷幻剂中，
那是一段停滞时期。
收集起来很困难。
钱。那是
不容易。所以事实并非如此。
我们绝无可能
我们什么都能做到
三。
嗯，我认为部分原因是
原因如下
筹集资金很困难，
——这是一种耻辱，但确实如此。
许多
热情的
资本家
想改变些什么。
我想应该有几个吧。
常见错误。一
其中——这种假设
这会比现在容易得多。
实际上，得到
适用于 4 至 6 的疗法
比如说几个小时。你
必须证明
这是按比例缩放的
治疗，您可以
提供某种
医疗质量，但是
这是什么意思？你有
出现
增加护士
其他人，以及
突然间，这个值变成了
非常难以接近。
另外，我想说，
组合——我们看到
这是来自 Lycos 的组合
心理治疗，对吧？
完成
心理治疗，然后
你代表这一点
咨询
FDA委员会，以及他们
他们说：我们不知道，
如何评估是否
标准化
心理治疗，以及
因为我们不是……
是的。
这行不通。我穿着
请注意，在这个故事中
还有很多
正如你所知，其中有很多细微差别。
作为对……的观察
或许是生态系统
某种愿景
早期错误，
影响了你
方法？
哦，我们当然考虑到了这一点。
这一点，还有一句谚语：“谁
上帝起得很早。
给予”，但“第二只老鼠”
得到奶酪。
哦，“早起的鸟儿有虫吃”
吃虫子，
但是“第二只老鼠”
得到奶酪。” 是的。
是的。所以有时候这样更好。
成为第二只老鼠。
第一只老鼠被抓住了
落入陷阱。奶酪
剩下的部分，然后
你可以拿走。
它就像iPod一样。我穿着
头脑...
是的。是的。所以，我们
尝试学习
根据他们所看到的，
改变某些方面。